Lansiad S4Ec yn 1982.
Oedd o'ch chi'n gallu gwylio gos na lansiad?
Nach, ma'n meddwl yma.
Dwi hwn yn eich llai ddim,
dwi'n neud rym cofn o gwbl o fe.
Pryd neitho chi ddechrau gallu dirbyn S4Ec yma'n hyn ta?
Ar ôl sy'n mynd i ti yma,
Smydania'n 85.
Dyna sy'n mynd eich llab o tîm.
91 gallai deallai.
Pryd gafodd ni satoedd.
92.
Dwi'n gwybod pa beryd ddodd.
Sky gafodd ni gyntaf.
Deallai tra 91, 92 gallai gafodd ni.
Rwan, da ni'n mynd i amser i Sky.
Mae hwn yn just y ffrisat sydd gen i oedd.
Yn ddechrau,
ydych chi'n dechrau dirbyn S4Ec na'ch potro ma gwellio chi newid?
Mae'r rhai fyddai
yw dwi ddim yn ffan mawr o S4Ec.
Dwi'n meddwl os yna'n metru gwneud
rhaglenni y llawr mwy dyddorol.
Fyddaf o'n
teimlo'n gynllawr un ystafel yma.
Roedd o'n rhaid i chi rhaglenni Cymraeg ar BBC Wales.
Bo bob un o'n enw
yw beth i wneud yw gwynid ociwn.
Neb eith.
A so'n rhaid i chi ddiddordeb yn y ddau yna.
Mae'n rhaid i chi ddiddordeb.
Ond mae yna
mae'n rhaid i chi amryw o'r rhaglenni
yn well o lawr o'r un.
Nid oedd anw.
Ond fyddai'n pigon y falus iawn byddwn i'n weithio.
Dwi ddim yn licio safon dramaia pethau Cymraeg.
Dwi'n dal i feddwl bod y safon yn
ddim yn profesiynol iawn.
Dwi'n ffeindio'r
y ffordd ma nhw'n reu rhywbeth
yn hollol a materiol ddi.
Y ffordd ma nhw'n siarad yn dramaia Cymraeg.
Ma nhw'n siarad o'n ar y llifan yn ystod
fod yn hytrach na
bydd gweon di.
Ond y bydd ar eu newid
yw fi'n newid ysgwrs o'n ddim yn meddwl
y byddwn yn cael rhaglen i BBC Cymru
a S4C y gallai bod yn lle bod ni'n gwasad
yn y bydion north west Tyneit.
Yn y bydion cymru byddwn yn ymwneud
yn gwestiwn mewn newid mewn patrwm
o ychydig ar y teledi.
Do'ch chi'n meddwl bod y sianol wedi effeithio
yn y cyfnod o'r cyfnod o'r cyfnod o'r cyfnod?
Nid, dwi'n meddwl.
Dwi'n meddwl mae'r sianol wedi apelio
i lliafrif cofach yn Cymru.
A mi o'n huni, ma'u yn apelioed yno
yn teud y ffordd yma oedd yn teimlo'n Gymraeg iawn
yn barodd y.
Ond mae'n dweud,
mae'n dweud,
dwi'n meddwl bod S4C wedi cael dim effeith
ar byswadio pobl sydd yn...
Orchwch chi fi,
dwi'n siarad Cymraeg,
ond dwi wedi cael y magent un tan.
Rydyn dwi ddim wedi arfar efo
bod mewn yw'n ywirgylch o dallan a sgwennu yn Gymraeg.
Dwi'n meddwl bod S4C wedi cael dim effeith
arno i wneud fi mwy dybygol
o siarad a sgwennu Cymraeg.
Mae yna ryw...
Rwy'n bach amdano yn S4C dwi'n meddwl
sy'n gwneud pobl...
Dach chi'n unodd yn hollol...
cefnogol iddo e,
neu mae yna pobl sy'n hollol yn erbyn y peth.
Rydw i'n neud raglenu'r rhaid yma,
efo...
Mae'n rhan i siôn ddach i'r cyntaf,
beth oedd o wedi'i saith efo lle.
Mae'r hun yn raglenu sydd efo apel i llawer un.
Mae pobl yn wedi gyrraedd y ddal yma,
dwi'n meddwl y byddai'r canol yn apelio i
fel yna dweud o blen lliafru bach yn yng Nghymru.
Dyma'r genedl i gyd.